
/**
 * Создать иерархию классов, описывающих объекты в космосе.
 * Например, планета, спутник, звезда, астероид и т.д. У каждого есть набор методов и характеристик-свойств,
 * как общих (масса), так и присущих только этому типу космического объекта.
 * 
 * Необходимо учесть следующее:
 * В иерархии должно быть минимум 10 классов/интерфейсов
 * Обязательно использовать наследование (достаточно 1-2 уровней)
 * Использовать полиморфизм и продемонстрировать переопределение методов в иерархии
 * Продемонстрировать добавление собственных методов в классах-наследниках (можно с помощью интерфейсов)
 * При разработке иерархии держать в уме принцип инкапсуляции, выбирать корректные имена классов,
 * их полей и методов, пользоваться преимуществами полиморфизма
 * Отдавайте предпочтение интерфейсам, а не абстрактным классам
 * При переопределении методов обязательно использовать аннотацию @Override
 * Не создавать лишних классов в системе (полностью дублирующих или не содержащих назначения)
 * Каждый класс должен выполнять своё назначение
 * 
 * Для каждого не абстрактного класса переопределить метод toString() класса для представления информации
 * о классах в строковой форме
 * 
 * 
 * Создать общие методы:
 * - Рассчитывающие диаметр космического объекта
 * - Сравнивающий массы 2 космических объектов (метод не статический!)
 * 
 * 
 * Создать утилитный класс* SpaceUtils со следующими статическими методами:
 * - Принимающий 2 космический объекта и определяющий силу гравитации между ними
 * (можно придумать любую формула на основании расстоянии между объектами и т.д.)
 * - Принимающий космический объект и определяющий, является ли он звездой или нет
 * 
 * Создать класс SpaceRunner, где протестировать написанный функционал
 */